Chương 981 học tập hậu kim Khảm Khảm Tháp Đạt không có tiếp tục nhử, nói thẳng: "Tát Nhĩ Hử một trận chiến, tin tưởng Đại Hãn cùng đang ngồi Đài Cát đều rõ ràng a?" Hãn Trướng bên trong, bao quát Bặc Thạch Thỏ ở bên trong người nhao nhao nhẹ gật đầu. Tát Nhĩ Hử là Hậu Kim cùng Minh Quốc lần thứ nhất đại quy mô chiến đấu, cho dù là bọn họ người Mông Cổ không có tham dự trong đó, kết quả của trận chiến này cũng đều sớm truyền khắp thảo nguyên. Khảm Khảm Tháp Đạt tiếp tục nói: "Lúc ấy Minh Quân mấy đường Đại Quân chinh phạt Hậu Kim, nhưng Hậu Kim thiên mệnh lệnh lại lựa chọn tập trung lực lượng đối phó Minh Quân một đường, cuối cùng chiến thắng, lấy được Tát Nhĩ Hử chi chiến thắng lợi." "Nhưng cái này cùng chúng ta có quan hệ gì?" A Tề Cách mặt lộ vẻ không hiểu hỏi. Hãn Trướng bên trong một chút đồng dạng không hiểu Đài Cát, tất cả đều nhìn về phía Khảm Khảm Tháp Đạt. Khảm Khảm Tháp Đạt vuốt vuốt sợi râu, nói ra: "Lần trước chúng ta mấy Vạn Đại Quân tiến công sở dĩ sẽ bại, liền ăn thiệt thòi tại binh lực phân quá tán, cho Hổ Tự Kỳ tiêu diệt từng bộ phận cơ hội, biến thành chinh phạt Hậu Kim Minh Quân." "Lão Đài Cát có ý tứ là chúng ta lần này học Hậu Kim, để Hổ Tự Kỳ biến thành Tát Nhĩ Hử Minh Quân?" Tô Hách Ba thú do dự nói. Khảm Khảm Tháp Đạt gật đầu một cái, nói ra: "Không sai, chúng ta muốn tập trung lực lượng tiến đánh Hổ Tự Kỳ một chỗ, đợi giải quyết về sau, tại thu thập Hổ Tự Kỳ một chỗ khác, đánh thắng một trận chiến này." "Hổ Tự Kỳ Đôn Bảo cùng Đôn Bảo bên ngoài trong doanh địa, đều có Hổ Tự Kỳ binh mã, Lão Đài Cát muốn trước tiến đánh cái kia?" Bặc Thạch Thỏ hỏi hướng Khảm Khảm Tháp Đạt. A Tề Cách nói xen vào nói ra: "Ta cảm thấy không bằng trước tiến đánh bọn hắn Đôn Bảo, không có Đôn Bảo, Hổ Tự Kỳ binh mã cũng không có lưu tại nơi này cần phải." "Ta cũng cảm thấy cũng là trước tiến đánh Đôn Bảo càng tốt hơn , Đôn Bảo ném một cái, nói không chừng Hổ Tự Kỳ binh mã chọn lui binh, đến lúc đó chúng ta Đại Quân có thể càng nhẹ nhõm tiêu diệt bọn hắn." Tô Hách Ba thú duy trì A Tề Cách đề nghị. Hãn Trướng bên trong lớn Đài Cát mấy vị, phân biệt nói ra ý kiến của mình. Đại đa số người đều duy trì xuất binh tiến đánh Hổ Tự Kỳ Đôn Bảo. Bặc Thạch Thỏ không có bởi vì duy trì đối Đôn Bảo xuất binh nhân số nhiều, liền đánh nhịp quyết định, mà là hỏi hướng Khảm Khảm Tháp Đạt, nói ra: "Lão Đài Cát ngươi cảm thấy trước đối phó cái kia tốt?" Trải qua mấy lần trước thất bại, hắn đối Khảm Khảm Tháp Đạt đã có chút không dối gạt, nhưng hắn rõ ràng, nhất hiểu binh người vẫn là Khảm Khảm Tháp Đạt. "Ta cho rằng chúng ta hẳn là trước giải quyết Hổ Tự Kỳ tại Đôn Bảo bên ngoài doanh địa." Nói xong, Khảm Khảm Tháp Đạt ánh mắt tại Hãn Trướng trên mặt mỗi người lướt qua, cuối cùng rơi vào Bặc Thạch Thỏ trên thân. Bặc Thạch Thỏ thấy Khảm Khảm Tháp Đạt cùng những người khác ý kiến trái ngược, mặt lộ vẻ kinh ngạc, hỏi: "Lão Đài Cát vì sao nhất định phải lựa chọn trước đối phó Hổ Tự Kỳ tại Đôn Bảo bên ngoài doanh địa, dù sao Đôn Bảo đối Hổ Tự Kỳ quan trọng hơn mới đúng." "Chính là bởi vì Đôn Bảo đối Hổ Tự Kỳ trọng yếu, chúng ta mới phải trước đối phó Hổ Tự Kỳ tại Đôn Bảo phía ngoài doanh địa." Khảm Khảm Tháp Đạt trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên nói. Bặc Thạch Thỏ do dự nói ra: "Lão Đài Cát là lo lắng tiến công Đôn Bảo sẽ ch.ết quá nhiều chúng ta Mông Cổ Chiến Sĩ, mới lựa chọn trước đối phó Hổ Tự Kỳ bên ngoài doanh địa?" "Chúng ta Mông Cổ dũng sĩ không sợ ch.ết tổn thương, Lão Đài Cát nếu là lo lắng điểm này, ta Khách Lạt Thấm bộ Chiến Sĩ có thể đang tấn công Đôn Bảo lúc xông lên phía trước nhất." A Tề Cách vỗ mình bộ ngực nói. Có điều, hắn lời nói này xong, Hãn Trướng bên trong trừ Khách Lạt Thấm bộ Đài Cát bên ngoài, những người khác khóe miệng đều lộ ra vẻ châm chọc. Lúc trước A Tề Cách mang theo mấy ngàn Khách Lạt Thấm bộ Chiến Sĩ chạy trốn sự tình bọn hắn là rõ như ban ngày, hiện tại A Tề Cách nói những cái này hiên ngang lẫm liệt , căn bản không có người tin tưởng. 52 văn học A Tề Cách không Thị Thổ Mặc Đặc xuất thân Đài Cát, Bặc Thạch Thỏ khó mà nói hắn cái gì, liền nói ra: "Xung phong sự tình để nói sau, vẫn là trước nghe một chút Lão Đài Cát vì sao muốn lựa chọn đối Hổ Tự Kỳ tại Đôn Bảo bên ngoài doanh địa động thủ." Lúc đầu A Tề Cách nhìn thấy người chung quanh không tín nhiệm biểu lộ muốn phân biệt vài câu, nghe được Bặc Thạch Thỏ về sau, đành phải lời vừa ra đến khóe miệng một lần nữa nuốt trở vào. Khảm Khảm Tháp Đạt nói ra: "Sở dĩ muốn lựa chọn Hổ Tự Kỳ tại Đôn Bảo bên ngoài doanh địa động thủ, căn cứ vào hai điểm, một là Hổ Tự Kỳ tại trong doanh địa pháo muốn so Đôn Bảo bên trong ít, không biết các ngươi mọi người chú ý qua không có?" Hỏi hướng Hãn Trướng bên trong những người khác. "Kinh Lão Đài Cát một nhắc nhở như vậy, bây giờ nghĩ lại thật đúng là." Tô Hách Ba thú có chút gật đầu. Tuổi còn nhỏ A Tề Cách nhịn không được hỏi: "Kia điểm thứ hai là cái gì?" "Điểm thứ hai chính là chúng ta cần một trận thắng lợi đến cổ vũ sĩ khí." Khảm Khảm Tháp Đạt tháp đạt nói nói, " trước đó mấy trận thất bại, làm có chút bộ lạc hoài nghi chúng ta mấy Vạn Đại Quân không phải Hổ Tự Kỳ đối thủ, mà lại lần này chúng ta cần thắng lợi, thay đổi các bộ sĩ khí." Bặc Thạch Thỏ chần chờ một chút, nói ra: "Lão Đài Cát có chắc chắn hay không?" Mấy lần trước thất bại, để hắn ít nhiều có chút hoài nghi Khảm Khảm Tháp Đạt năng lực. Khảm Khảm Tháp Đạt trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Đại Hãn yên tâm, chỉ cần chúng ta mấy Vạn Đại Quân lực hướng một chỗ làm, không tại chia binh, nhất định có thể công phá Hổ Tự Kỳ tại Đôn Bảo bên ngoài doanh địa." "Lão Đài Cát đã có lòng tin như vậy, bản hãn lại tin tưởng Lão Đài Cát một lần, hi vọng lần này không muốn lại để cho bản hãn thất vọng." Bặc Thạch Thỏ căn dặn một câu. Mấy lần thất bại, đã để hắn đối phó Hổ Tự Kỳ tâm khí còn thừa không nhiều, lần này lại đánh không thắng, trong lòng đã quyết định lui binh, lựa chọn cùng Hổ Tự Kỳ hoà đàm. Khảm Khảm Tháp Đạt định liệu trước nói: "Đại Hãn yên tâm, năm đó Hậu Kim dùng mấy Vạn Đại Quân đại bại Minh Quân hai mươi Vạn Đại Quân, chúng ta Mông Cổ dũng sĩ không thể so Hậu Kim kém, nhất định có thể giải quyết trước mắt Hổ Tự Kỳ Chiến Binh." Đang lừa cổ nhân trong mắt, Hậu Kim chẳng qua là vừa quật khởi bộ lạc, Thổ Mặc Đặc lại cùng Hậu Kim cách xa nhau quá xa, đối Hậu Kim không hiểu nhiều, phổ biến người Mông Cổ đều cho rằng Hậu Kim Chiến Sĩ không bằng bọn hắn Mông Cổ dũng sĩ. "Lão Đài Cát trong lòng có nắm chắc liền tốt." Bặc Thạch Thỏ gật gật đầu. Lần trước Đại Quân tại Hổ Tự Kỳ binh mã trước mặt bại lui, là bởi vì mấy Vạn Đại Quân chia hai chi, đồng thời từng người tự chiến, lần này mấy Vạn Đại Quân chỉ đối phó Hổ Tự Kỳ tại Đôn Bảo bên ngoài trong doanh địa mấy ngàn Hổ Tự Kỳ Chiến Binh, trong lòng của hắn cảm thấy phần thắng vẫn là rất lớn. A Tề Cách lúc này đột nhiên hỏi: "Đã quyết định muốn đối phó Hổ Tự Kỳ ở bên ngoài chi kia Chiến Binh, không biết Lão Đài Cát chuẩn bị lúc nào động thủ?" "Cái này muốn nhìn Đại Hãn ý tứ?" Khảm Khảm Tháp Đạt nhìn về phía Bặc Thạch Thỏ. Bặc Thạch Thỏ nghĩ nghĩ, nói ra: "Mạc Bắc mấy ngàn dũng sĩ vừa tới không lâu, trước hết để cho bọn hắn nghỉ ngơi mấy ngày, bản hãn lại phái người cùng Thổ Tạ Đồ Hãn bộ cổn vải Đài Cát cùng Xa Thần Hãn bộ Đài Cát thảo luận, quyết định xuất binh thời gian." "Không bằng để ta đi gặp cổn vải Đài Cát cùng Xa Thần Hãn bộ Đài Cát, hỏi một chút bọn hắn có nguyện ý hay không đi ra binh đối phó Hổ Tự Kỳ binh mã." Khảm Khảm Tháp Đạt nói. Bặc Thạch Thỏ nhẹ gật đầu, nói ra: "Lão Đài Cát đã nguyện ý ra mặt, vậy thì do Lão Đài Cát ngươi đi nói, bản hãn hi vọng bọn họ có thể đi ra binh đối phó Hổ Tự Kỳ." "Đại Hãn yên tâm, Thổ Tạ Đồ Hãn bộ cùng Xa Thần Hãn bộ đã phái tới người, tự nhiên rõ ràng muốn cùng chúng ta cùng nhau đối phó Hổ Tự Kỳ, tin tưởng bọn họ sẽ không đối với việc này pha trò." Khảm Khảm Tháp Đạt nói. , Đại Minh Giang Hồ Trạch Nữ Ký Thẩm Thương My 30 chương Full Bông Hồng Dại Mình Lãng Tử Độc Chiếm Nguyên Viện 11 chương Full Đại Minh Tinh Và Thợ Săn Ảnh Bình Quả Thụ 31 chương Full Đại Minh Võ Phu Đặc Biệt Bạch 20 chương Tạm ngưng Đại Minh Vương Hầu Tặc Mi Thử Nhãn 209 chương Tạm ngưng Đại Minh Tinh Siêu Phúc Hắc: Ai Nói Tôi Yêu Anh? Vương Thanh Nguyên 21 chương Full Đại Minh: Nhi A, Phụ Hoàng Cầu Ngươi Điên Cuồng Nạp Thiếp A! Chân Tâm Quán Đầu 856 chương Tạm ngưng Đại Minh Tinh Và Sát Thủ Cocoblue 37 chương Full Tuần Thú Đại Minh Thần Đăng 277 chương Tạm ngưng Thiết Huyết Đại Minh Tịch Mịch Kiếm Khách 536 chương Full Nhiếp Chính Đại Minh Sâu 8 chương Tạm ngưng [Đại Minh Hoàng Triều Thịnh Vương Tập Chi Nhất] – Tường Phượng Lược Tình 织云 云锦 (Chức Vân Vân Cẩm) 11 chương Full