Chương 982 tất siết cống lo lắng Thổ Mặc Đặc là trước hết nhất cùng Hổ Tự Kỳ hợp tác thảo nguyên bộ lạc, từ Hổ Tự Kỳ trong tay giao dịch đến Minh Quốc hàng hóa cũng nhiều nhất. Hổ Tự Kỳ nhưỡng cao lương nhưỡng, đối với Mạc Bắc bộ lạc đến nói số lượng có hạn, nhưng tại Thổ Mặc Đặc, một chút lớn Đài Cát muốn uống tùy thời đều có thể uống được. Sớm tại Thổ Mặc Đặc cùng Hổ Tự Kỳ trở mặt trước đó, trong tay bọn họ liền đã từ Hổ Tự Kỳ trong tay đổi được không ít cao lương nhưỡng. Lạc đà thấy liễu, Mông Cổ thấy rượu. Cao lương nhưỡng làm trên thảo nguyên được hoan nghênh nhất rượu cay, Thổ Tạ Đồ Hãn Cổn Bố cùng Xa Thần Hãn Đài Cát đều không có uống ít, một mực say đến bất tỉnh nhân sự. Một đêm trôi qua, Thổ Tạ Đồ Hãn Cổn Bố tỉnh rượu, thân vệ đánh tới thanh thủy lau mặt. Sau khi rửa mặt xong không lâu, người phía dưới đưa tới đồ ăn. Uống một bụng rượu, lúc này tỉnh rượu về sau, bụng đã sớm đói, cổn vải nắm lên đĩa đồ ăn ở bên trong ăn như hổ đói bắt đầu ăn. Đang lúc ăn, nhà bạt bên ngoài đi tới Thổ Tạ Đồ Hãn bộ thân vệ, đến phụ cận, cung kính thanh âm: "Đại Hãn, Xa Thần Hãn bộ Tất Lặc Cống Đài Cát đến." Nuốt xuống thức ăn trong miệng, Thổ Tạ Đồ Hãn Cổn Bố nói ra: "Để hắn vào đi, lại nói cho người phía dưới, nhiều đưa một phần đồ ăn tới." Thân vệ lui ra ngoài. Thời gian không dài, Tất Lặc Cống tại Thổ Tạ Đồ Hãn bộ thân vệ dẫn đầu dưới, đi vào nhà bạt bên trong. "Gặp qua cổn vải Đài Cát." Tất Lặc Cống tay nâng ngực, hướng Thổ Tạ Đồ Hãn Cổn Bố thi lễ một cái. Thổ Tạ Đồ Hãn Cổn Bố khoát tay áo, nói ra: "Ngồi trước, ta để phía dưới người chuẩn bị thêm một phần đồ ăn, ngồi xuống theo giúp ta cùng một chỗ ăn chút." Tất Lặc Cống đi đến một bên bàn thấp đằng sau, ngồi xếp bằng tại trên đệm. Nhà bạt ngoài có hạ nhân dùng khay đưa tới đồ ăn. "Cho Tất Lặc Cống Đài Cát đưa qua." Thổ Tạ Đồ Hãn Cổn Bố dùng tay hướng Tất Lặc Cống bên kia một chỉ. Khuỷu tay khay hạ nhân đi đến Tất Lặc Cống trước người bên bàn thấp bên trên, đem khay đặt ở phía trên, sau đó khom người rời khỏi nhà bạt. "Tất Lặc Cống cám ơn cổn vải Đài Cát nhiệt tình khoản đãi." Tất Lặc Cống hướng Thổ Tạ Đồ Hãn Cổn Bố phương hướng khom người. Thổ Tạ Đồ Hãn Cổn Bố nuốt xuống thức ăn trong miệng, mở miệng nói ra: "Sớm như vậy ngươi đến chỗ của ta, không phải là có chuyện gì?" Đĩa đồ ăn ở bên trong lúc này đã bị hắn ăn hơn phân nửa, bưng lên bên cạnh bàn dầu trà uống một hớp lớn. "Không biết Đài Cát có phát hiện hay không, Thổ Mặc Đặc tụ tập ở đây Chiến Sĩ tuy nhiều, nhưng nhìn lấy không có gì tinh khí thần, mà lại ta thu xếp người phía dưới đi nghe qua, Thổ Mặc Đặc cái này chi Đại Quân đã tại Hổ Tự Kỳ Chiến Binh trước mặt, bại mấy trận." Tất Lặc Cống đối mặt với Thổ Tạ Đồ Hãn Cổn Bố nói. Nghe nói như thế cổn vải cười cười, nói ra: "Ta làm là chuyện gì đâu, ngươi nói những cái này ta đã sớm biết, tính không được chuyện đại sự gì." "Đài Cát liền không sợ chúng ta lần này từ Mạc Bắc tới, cuối cùng không công mà lui sao?" Tất Lặc Cống khẽ chau mày. Bọn hắn từ Mạc Bắc chạy tới, không chỉ có là làm Thổ Mặc Đặc mời tới viện binh, quan trọng hơn chính là, Hổ Tự Kỳ giàu có tại trên thảo nguyên đã mọi người đều biết, lần này Thổ Mặc Đặc đối Hổ Tự Kỳ động thủ, bọn hắn cũng muốn từ đó được chia chỗ tốt. Cổn vải cười to vài tiếng, chợt đối Tất Lặc Cống nói ra: "Yên tâm đi, ta người đã sớm thăm dò được, Hổ Tự Kỳ binh mã không đủ vạn người, còn có mấy ngàn Minh Quốc bách tính liên lụy, chúng ta người Mông Cổ lại có mấy Vạn Đại Quân, lại là tại trên thảo nguyên, đánh thắng bọn hắn là chuyện sớm hay muộn." "Nhưng Thổ Mặc Đặc mấy Vạn Đại Quân đều tại Hổ Tự Kỳ trong tay ăn thiệt thòi không nhỏ thua thiệt." Tất Lặc Cống mặt lộ vẻ nhưng lại chi sắc. Cổn vải khoát tay áo, nói ra: "Ngươi chính là lá gan quá nhỏ, Minh Quốc Nhân như thế nào so ra mà vượt chúng ta Mông Cổ dũng sĩ, Hổ Tự Kỳ chẳng qua là một nhà Minh Quốc hiệu buôn Hộ Vệ, thẳng mình hô làm Chiến Binh, cùng Minh Quốc biên quân so ra đều kém xa tít tắp, dạng này một chi binh mã, ta không biết ngươi có cái gì tốt lo lắng." Đối với cầm xuống Hổ Tự Kỳ Đôn Bảo, hắn lòng tin mười phần. 168 thư khố Mà lại Thổ Mặc Đặc cùng Hổ Tự Kỳ một trận chiến này, hắn thấy, hoàn toàn chính là Hổ Tự Kỳ đang tìm cái ch.ết, một chi Minh Quốc thương nhân nuôi binh mã, cũng dám cùng bọn hắn người Mông Cổ khiêu chiến, quả thực không biết sống ch.ết. Tất Lặc Cống thấy cổn vải đối với cầm xuống Hổ Tự Kỳ lòng tin mười phần, biết mình lại nói cái gì đối phương cũng nghe không lọt, dứt khoát không còn nói, chuyên tâm ăn lên đĩa đồ ăn ở bên trong. Cổn vải vuốt một cái miệng. Trong lòng cảm thấy Xa Thần Hãn bộ người lá gan quá nhỏ, ban đầu ở Đại Hắc Hà cũng là bởi vì đối phương lo lắng tử thương quá nhiều, không nguyện ý cùng hắn liên thủ tiến đánh Hổ Tự Kỳ tại Đại Hắc Hà Đôn Bảo, bây giờ đến nơi này, chung quanh có Thổ Mặc Đặc mấy Vạn Đại Quân tại, vẫn sợ hãi không phải Hổ Tự Kỳ đối thủ. Làm Mạc Bắc ba mồ hôi một trong cổn vải, dù là đã tự xưng Đại Hãn, nhưng cũng không thể bữa bữa đều ăn thịt dê, Mạc Bắc so với Mạc Nam Thổ Mặc Đặc bộ, mười phần cằn cỗi. Hai người ăn xong đồ ăn, phía dưới người đem đĩa lui lại đi, thay đổi trà bánh pha trà nước. Bọn hắn uống trà không giống Minh Quốc Nhân như vậy giảng cứu, vô dụng cái gì chuyên môn chén trà, dùng hai con chén lớn, ngâm hai bát trà nóng. Tại thảo nguyên, rau xanh là khó được đồ tốt, chỉ có Thổ Mặc Đặc bộ lạc khả năng thường xuyên ăn vào. Lá trà đối với Mạc Bắc bộ lạc đến nói, là thay thế rau xanh một loại đồ ăn, uống xong nước trà, đáy chén lá trà cũng sẽ ăn vào trong bụng. "Đài Cát, Thổ Mặc Đặc Khảm Khảm Tháp Đạt Đài Cát đến." Thổ Tạ Đồ Hãn bộ thân vệ tiến đến bẩm báo. Cổn vải thả tay xuống bên trong bát trà, đối thân vệ của mình nói ra: "Nhanh, đuổi đem hết người mời tiến đến, không muốn chậm trễ, được rồi, ta tự mình đi nghênh hắn." Nói, hắn từ bàn thấp đằng sau đứng người lên. Khảm Khảm Tháp Đạt Thị Thổ Mặc Đặc lớn Đài Cát, lại là Minh Quốc thân phong quan võ, tại trên thảo nguyên địa vị khá cao. Tất Lặc Cống uống một hớp quang trong chén nước trà, dùng tay đem lá trà phủi đi đến miệng bên trong, một bên nhấm nuốt, một bên đứng người lên, hộ tống cổn vải cùng đi ra nghênh đón Khảm Khảm Tháp Đạt. Hai người chờ ở nhà bạt bên ngoài. Thời gian không dài, hai người nhìn thấy một đội Mông Cổ kỵ binh từ đằng xa tới. Người cầm đầu chính là Khảm Khảm Tháp Đạt. Đến nhà bạt phụ cận, Mông Cổ đội kỵ binh ngũ ngừng lại, Khảm Khảm Tháp Đạt xuống ngựa, đem dây cương giao cho thân vệ, mình nhanh chân hướng cổn vải đi đến. Lúc này, cổn Bố Hòa Tất Lặc Cống cũng tiến lên đón. "Lão Đài Cát một đường vất vả, mau mời tiến." Cổn vải đưa tay hướng nhà bạt bên trong làm một cái thủ hiệu mời. Khảm Khảm Tháp Đạt vừa cười vừa nói: "Nghĩ không ra Tất Lặc Cống Đài Cát cũng tại, tỉnh ta lại đi Xa Thần Hãn bộ nơi đó, đi, mọi người cùng nhau đi vào." Nói, hắn cất bước đi vào nhà bạt. Cổn vải đi theo một bên đi vào. Làm Xa Thần Hãn bộ phổ thông Đài Cát, Tất Lặc Cống đi theo phía sau cùng. Ba người đi vào nhà bạt, phân biệt ngồi xuống. Cổn Bố Hòa Khảm Khảm Tháp Đạt ngồi ở vị trí đầu một trái một phải hai cái bàn thấp đằng sau, Tất Lặc Cống một người ngồi tại hai người dưới tay. "Nhanh đi dâng trà." Cổn vải mệnh lệnh mình thân vệ đi chuẩn bị nước trà. Khảm Khảm Tháp Đạt cười nhìn về phía trước mặt hai người, nói ra: "Kỳ thật ta lần này đến, là phụng chúng ta Đại Hãn mệnh lệnh, trưng cầu hai vị ý kiến, muốn hay không cùng ta Thổ Mặc Đặc Đại Quân đi ra binh tiến đánh Hổ Tự Kỳ doanh địa." , Đại Minh Giang Hồ Trạch Nữ Ký Thẩm Thương My 30 chương Full Bông Hồng Dại Mình Lãng Tử Độc Chiếm Nguyên Viện 11 chương Full Đại Minh Tinh Và Thợ Săn Ảnh Bình Quả Thụ 31 chương Full Đại Minh Võ Phu Đặc Biệt Bạch 20 chương Tạm ngưng Đại Minh Vương Hầu Tặc Mi Thử Nhãn 209 chương Tạm ngưng Đại Minh Tinh Siêu Phúc Hắc: Ai Nói Tôi Yêu Anh? Vương Thanh Nguyên 21 chương Full Đại Minh: Nhi A, Phụ Hoàng Cầu Ngươi Điên Cuồng Nạp Thiếp A! Chân Tâm Quán Đầu 856 chương Tạm ngưng Đại Minh Tinh Và Sát Thủ Cocoblue 37 chương Full Tuần Thú Đại Minh Thần Đăng 277 chương Tạm ngưng Thiết Huyết Đại Minh Tịch Mịch Kiếm Khách 536 chương Full Nhiếp Chính Đại Minh Sâu 8 chương Tạm ngưng [Đại Minh Hoàng Triều Thịnh Vương Tập Chi Nhất] – Tường Phượng Lược Tình 织云 云锦 (Chức Vân Vân Cẩm) 11 chương Full